# House Prices - Advanced Regression Techniques
С помощью 79 объясняющих переменных, описывающих (почти) каждый аспект жилых домов в Эймсе, штат Айова, в этом конкурсе предстоит предсказать окончательную цену каждого дома. Предсказание цен опробована с несколькоми разными моделями регрессии, с разными методами предобработок, с разными параметрами моделей и тд

## Содержание 
- [Технологии](#технологии)
- [Использование](#использование)
- [Разработка](#разработка)
- [Сабмит в каггл ](#СабмитВКаггл)
- [О соревновании/проекте/коде и тд и тп](#Final)


## Технологии
- [VScode]
- [Python]
- [Jupyter]

## Использование
Для запуска проекта выберите методы предобработок и трансформации
```sh
$ imputer_strategy=None, scaler=None, cat_imputer_strategy=None
$ transform=None
```
Если не хотите обучать все модельки которые есть в этом коде, то в файле MyTrain.py вы можете убрать ненужные модели.
И после смело можете запустить



## Разработка

### Требования
Для установки и запуска проекта, необходим [Python 3.9.18]

### Установка библиотек 
Для установки библиотек, выполните команду:
```sh
$ pip install requirements.txt
```
И далее не забудьте создать виртуальное окружение


## Сабмит в каггл 
Для сабмита и получения результатов ваших предсказаний выполните эти команды
```sh
$ make submit FILES="ваш_файл.csv" COMMENT="твой_комментарий"
```
```sh
$ make submissions
```
Важно, чтобы отправить свои сабмиты и в целом использовать аpi, получите токен.


### Зачем я разработал этот проект?
Чтобы улучшить свои навыки в мл

## О соревновании/проекте/коде и тд и тп
Предсказание цен на дома. Имеются 79 признаков, целевая переменная SalePrice.
Здесь будут использованы различные модели, методы предобработок, транформации скошенности и тд и тп, по ходу дела показывается.
Метрика оценивания нашей модельки RMSE.

Давайте ка взглянем на наш датасет
<pre>
```python
all_data.head(10)
```
</pre>